# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

 # Инструкция по работе c Git
## 1 часть
### 1 семинар
Git хранит свои файлы и историю прямо в папке  проекта, Чтобы создать новый репозиторий, нам необходимо открыть терминал, зайти в папку нашего проекта и выполнить команду init. 

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в заданной директории.

Эта команда включит приложение в этой конкретной папке и создаст скрытую директорию .git, где будет храниться история репозитория и настройки.

* *git version* - команда, отображающая текущую версию git.

* *git status* - команда, отображающая состояние репозитория.

Если нам необходимо добавить информацию или файл, то с этим нам поможет команда git add. Можно добавить файлы по отдельности или вместе - все сразу.

* *git add .* - команда, которая позволяет добавить файлы, подготавливающие их к коммиту.

Для просмотра всех выполненных фиксаций можно воспользоваться историей коммитов. Это команда *git log*.
В ней содержится вся информация  о каждом отдельном коммите, с указанием его хэша, автора, списка изменений и даты, когда они были сделаны.

## 2 часть
### 2 семинар
### Создание веток

* *git branch* - команда, отображающая все существцющие ветки в репозитории.

* *git branch* <branch_name> - команда, создающая новую ветку с именем branch_name.

### Слияние веток

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние текущей ветки суказанной (branch_name).

_*NB!*_ Перед слиянием веток необходимо убедиться в том, что базовая и принимаемая ветка указаны верно!

### Конфликты
